TAGS By: m7md22
ظاهرة الصوت الالكتروني
نائب الرئيس التنفيذي
تشغيل
...هل من احد
هل من احد هنا ؟
كيتي ؟ هيلاري ؟
ماثيو ؟
ان كنتم تسمعوني ايها الاولاد
انا اسف كلياً
اسف جداً
ابي
النجدة
انا هنا
لا استطيع سماعك
انا هنا يا ابي
هل هذا انت يا ماثيو ؟
ابي
ابي قادم-
انا لا افهم -
لا افهمك
ابي
انها هنا -
انها هنا
...اذاً
تريد سماع قصة اشباح ؟
...حسناً . كل قصص الاشباح
تبدأ من بيت
وبشكل مأساوي
وهكذا بدأت معي
الانتقال لذلك المنزل
كان يفترض ان يكون بداية جديدة
لي و فرانكلين والاولاد
انا كنت طبيبة اطفال
فرانك كان طبيب اسنان
حتى اننا بنينا عيادتنا هناك
...لكن بعد ان بدأ يحدث
هوى العمل للحضيض
...بعد كل شيء
...ما الجيد في طبيبة اطفال
لا يمكنها ابقاء اطفالها احياء
ماثيو قوي
الصغيرة هيلاري
وروحنا الحرة كيت
ادعه حظ سيء
او ادعه الهة غاضبة
لا يهمني ما اسمه
كل ما اعلمه
...ان اخذت احد
تأخذ كل شيء منهم
الناس هنا لديهم اسم له
"يدعونه "لعنة موريلو
سمعت بذلك بعد ذهاب هيلاري
ذلك الوقت فرانك لم يعد
يتحمل وتركني لوحدي
توقف الهمس
...الصمت كان له صوت ويقول
اولئك الذين بنعمة الالهة . يصعدون
هلا غير احدكم المحطة
لو سمحتم ؟
نحن لن نلتقط شيء
لا شيء جيد هنا يا عزيزتي
حقاً يا ابي ؟ ما هذا المكان ؟
انه تائه -
انا لست تائه -
انت تائه يا عزيزي -
...لا . انا فقط احاول -
انت تائه . اعترف
فقط احاول ان اكتشف
اين علينا الذهاب
انه تائه
نعم . انا تائه
انتظروا. اعتقد انه من هنا
لا بد انكم عائلة اشر
انا سعيدة انكم حضرتم
سعدت بمقابلتكم اخيراً
سعدت بمقابلتك -
كيف حالك  ؟-
بخير
سوف تحبون المكان. هيا
تفضلوا وانظروا للمكان بانفسكم
ايفان؟
...اذاً
ما رأيك ؟
السقيفة ؟
لا . المنزل
انه رائع
نعم. هناك بركة بالخلف
انها قديمة . لكن جيدة
انه مخيف قليلاً على ما اعتقد
يحتاج اشخاص تسكنه
تعلم؟ انها الغرفة
...الاساسية بالطابق العلوي
مع حمام و شرفة
لذا قلت لامي وابي
بشأن تلك الغرفة
مما يعني انها متوفرة
لم يكن يفترض بي ان
اكون على صلة بهذا الشأن
عندما يكون بامكانك
...المجيء والذهاب . وعلى العكس
انا عالق هنا
ايفان المسكين
عالق بمنزل كبير
مع بركة سباحة بالباحة الخلفية
يمكنك الحصول على
اجازة كبيرة عندما تريد
تباً
اي شخص يضع مثل
هذا هنا ؟
يا للهول
يبدو مثل ذلك الرجل
الذي مات بحادثة السيارة
اتعلم ؟ احتفظ بها
...خذوا وقتكم وتحدثوا
سوف انتظر بالخارج
نعم
اذاً ؟ ما رأينا ؟
...انه جيد
لكن ؟
مخيف قليلاً
انت تفكرين كثيراً
...بخصوص اخر عائلة
ماذا حدث لاخر عائلة ؟
لا شيء . فقط اضطروا للرحيل
اعني. المكان بحاجة لعمل كثير
ونعم هناك اشياء غريبة
لكنه يعجبني -
انا احببته -
اذا؟ تعتقدون انه
يمكننا العيش هنا ؟
نعم. اعتقد انه يمكننا
هذه يمكن ان تكون غرفة المعيشة -
يعجبني هذا -
هذه هي ؟
من ؟
نعم . انها هي
اتسائل ماذا تفعل هنا ؟
علينا ان نرحب بها -
لا اريد ان تقع عينها الشريرة علي-
آلان . انت رجل صلب
...انا من جانب اخر
محصنة من العين الشريرة
بالتأكيد. الكلمات الاخيرة المشهورة
الطبيب موريلو ؟
السيدة اشر -
ادعني ايميلي -
بالطبع . ادعني جانيت
لم اقصد التدخل
لكني تركت شيء خلفي
هل تمانعين ؟ -
على الاطلاق -
اتعلمين اين هو ؟
اعلم . اشكرك يا ايميلي
اشكرك
هل استطيع مساعدتك ؟
مرحباً . انا الطبيبة موريلو
كنت اعيش هنا -
مرحباً -
اتذكر اني تركت شيء هنا
ولا اريد ان تتخلصوا منه
الصورة ؟
صورة ابني
انت لم تتخلص منها ؟
لا . بالطبع لا -
جيد -
ها انت ذا
انها حيث تركتها
كم عمرك ؟ 18 ؟
نعم
لقد كان بعمرك . عندما مات
هذه هي غرفته
اشكرك
وداعاً
هل وجدت ما تبحثين عنه  ؟-
نعم -
جيد . جيد
انا اعتذر
على ماذا ؟
ان بدوت رسمية
لا تكوني سخيفة. ذلك الانتقال
قد يكون صعباً
حصلت على اوقات صعبة يا ايميلي -
اعلم -
امي . باب الخزانة موصد
الديك مفتاح لفتحه  ؟
لحظة يا سارة
انا اسفة . الاولاد
حقاً مدللين
اقول ان تذهبي وتدلليهم
فات الاوان على اي
...تصرف اخر على ما اعتقد
من دواعي سروري ان اقابلك رسمياً -
الشرف لي -
انت لطيفة يا ايميلي اذهبي
ودللي اولادك
حسناً . سافعل
حسناً . تفضلوا
انتظروا . انتظروا
اريد اقتراح نخب
في اوقات كتلك
...اعتقد انه مهم
ان نتوقف . وننظر بالجوار
ونقدر كم نحن محظوظون
لا استطيع التفكير بأي شيء
افضل من كوني مع عائلتي
في ليلة جميلة
مع اول وجبة لنا
في منزلنا الجديد
نخبكم -
نخبكم
اين تعتقدين انك ذاهبة ؟
لا تلمسني
اين تذهبين ؟
مثل امك ؟
ابي . لا
...انظري. اعتقد انها مشاكل مراهقين
لا
لكني اعتقد ان الملاحظة
مهمة له
...لانه
لانه صعب على ما يبدو الان
...على المدى البعيد اعتقد
مرحباً . اين تذهب ؟
انا ذاهب لاتمشى
هل انت بخير ؟
نعم . انا بخير
اسف . لم اقصد اخافتك
من انت ؟
ايفان
ماذا تفعل هنا ؟
اعيش بذلك المنزل
انتقلنا حديثاً
انه منزل موريلو
انه ملعون
عظيم
لقد كنت بذلك المنزل
نعم . الان انا اعيش هناك
انا سام
لماذا تبكين يا سام ؟
ليس من شأنك
هل انت بخير ؟
اكره هذا السؤال
لماذا ؟
لانه سؤال فارغ وخطابي
وكأنه يهم حقاً ان قلت نعم او لا ؟
انه يهمني
كيف ذلك ؟
لانك ان كنت تريدين
...المساعدة ربما امكنني
اعلم من انت
انت رومانسي
تشاهد فتاة بالغابة تبكي
وتريد ان تنقذها
هل تريدين انقاذ ؟
لا . لا اريد
اشكرك . لكني لا اريد
حسناً
انتظر
اشكرك
حقاً ؟
امي
ابي
هل من احد بالمنزل ؟
انيتا
انيتا ؟
اخرج يا ابي . اخرج
اين ذهبت ليلة امس ؟
...لا مكان . لم اذهب
اخرج من غرفتي
كيف اتيت هنا ؟
اخبرتك اني كنت
بهذا المنزل من قبل
هل انت خائف ؟ -
لا -
تريدني ان اذهب ؟
ماذا افعل لك ؟
احمني
سافعل
تعدني ؟
اعدك
حصلت على طفل بصحة
جيدة. كل شيء بخير
ماذا عن كل البكاء ؟
انها فقط الاسنان تخرج
كل شيء طبيعي
احضري شاي وجيل من الصيدلية
اشكرك ايتها الطبيبة موريلو
العفو
عندما تظهر اسنانها يجب ان
تحضريها لتشاهد زوجي
كيف حصل انك لوحدك ؟
فقط البداية
لكنه لن يطول
قريباً ستصبح محطة تسوق واحدة
هذا رائع
من انت ؟
انا سام . من انت ؟
انيتا -
تشرفت بمعرفتك يا انيتا -
تشرفت بمعرفتك
انيتا ؟ -
امي تريدك -
حسناً
الجميع قابلوا سام
هؤلاء كلهم يا سام
تشرفت بمعرفتكم جميعاً
لم تخبرني ان لديك
صديقة بالاعلى يا ايفان
لا . انا اسفة
آمل اني لم اسبب مشكلة
علي الذهاب
تشرفت بمعرفتك يا سام -
وانا ايضاً -
مرحباً -
وداعاً -
علي الذهاب ايضاً
ساقوم بجولة بالمستشفى
سنتحدث عن ذلك لاحقاً ؟ -
نعم -
اراكن لاحقاً يا فتيات -
وداعاً يا ابي -
اذاً . من هي ؟
لا اعلم حقاً
كيف تقابلتم ؟
عندما خرجت للتمشي
كانت تتمشى ايضاً
قالت انها تعاني من
اشياء بالمنزل
وتريد مكان للاقامة
هل تعتقد ان الكدمات
على ذراعها بسبب ذلك  ؟
تعلم ما يعجبني بك ؟
انت لطيف . وواضح
ان لديها مشاكل
فقط كن حذراً
نعم . سافعل
انت ميت
اللعنة
ارى ان هذا يجعل منك متخوف
ماذا ؟
هل من فرصة لاتشارك معك ؟
يمكنك فعل ما تريده بي
تحب المشاركة ؟
هل انت معجب بي ؟
اعتقد ذلك
لا تكن جباناً
هل اعجبك ام لا ؟
اذا ماذا ؟
نعم
نعم ماذا ؟
انا معجب بك
جيد
انا معجبة بك ايضاً
هناك خطب ما بالماء المظلم
يجعلك تخاف ؟
...انه مثل
حتى عند برك السباحة
...اجلس منتظرة
شيء ما يخرج ليعضني
هل سبحت بالمحيط في الليل ؟
لا
هذا مخيف
...تطفو ورأسك فوق الماء
وبقية جسدك غارق بالظلام
لا فكرة لديك عما يوجد اسفلك
انه اكثر خطر مما تعتقد
انه خارج سيطرتك
هذا غريب -
لا -
لا .اعتقد ان الشخص يشعر
بالاغراء . هذا هو الموضوع
تريد تجربة شيء معي  ؟
الجميع نائمون
تعال معي
تعلم ما هذا ؟
لا
التحدث مع الاموات
عائلة موريلو تركته هنا
وانا وجدته
هل يعمل ؟
لم اجرب ابداً
لم لا ؟
لاني كنت انتظر ان
اجربه مع شخص معي
هل ينتابك الفضول ؟
هل رأيت هذه ؟
نعم. انها لعائلة موريلو. شاهدتها
ان تحدثت مع اي احد
ستكون معهم
مستعد ؟
هل من احد هنا ؟
اسف
هل من احد هنا  ؟
...حسناً . لا اقصد
...ان اكون
لنخرج من هنا
هل قلت هذا ؟ -
لا -
الامر جاد يا سام
انا جادة
ماذا حدث  ؟
لقد عمل
نعم . لقد عمل. هذا هو الهدف
لا. الهدف انك تريدينه ان يعمل
وتغضبين ان لم يعمل
لكن هذا ليس منطقي
انت بخير  ؟
ما حدث هناك
...واحد من اثنان
الاول . شبح
...شبح ما
تحدث الينا
ثانياً . ان وعي كلانا اراد
...ان يحدث
واظهر لنا ما هو خفي علينا
ماذا ؟
اعتقد ان عليك فعل شيء
احضر معطفك
اعتقد ان هناك حجر تذكاري
في مكان ما هنا
انتظر . اعتقد انه من هنا
تباً
انها اشياء اولاد
الكثير منها
ماذا يفعلون هنا  ؟
عائلة موريلو كانوا مجانين
تعال هنا
ماثيو موريلو ؟ -
اعتقد انه من تحدث الينا -
ماثيو موريلو
انا ذاهبة -
الى اين ؟ -
البيت
هل من مشاكل هناك ؟
ليس من شأنك
ماذا لو اردت ان يكون من شأني ؟
وكيف يفترض ان تفعل ذلك ؟
هل ستأتي وتضرب والدي السكير ؟
...ان بقيت معك الليلة
هل سيكون سبب للمشاكل ؟
بالاضافة الى انني لا
اريد ان اكون لوحدي الليلة
نعم . وانا ايضاً
تركتنا امي وانا ما زلت طفلة
وكرهها ابي لهذا
اعتقد اني كرهتها ايضاً
انا اشعر اني دائماً منجذبة
...لهذا المكان. اشعر ان شيء
يسحبني هنا
هل انت خائف ؟
لا اعلم
وانت ؟
لا
لم لا ؟
لاني اردت ان اكون محقة
ماذا ؟
لانهم ان كانوا اشباح
فربما هناك جنة
انت بخير يا سام ؟
لا اعلم
اشكرك . اقدر لك ذلك
لا تشكرني
انا اعد لنفسي حبوب
واوفر كل ذلك لاعطيه لك
انا متحمسة جدا
الجو حار
اريد ان اسبح في كل يوم
انه ليس خطر . لا تكن سخيفاً
...انا سباحة ماهرة . لذا
كل شيء سيكون بخير
نعم . انا ايضاً
لماذا نغادر ؟
يعجبني المكان هنا
انيتا ؟
نعم ؟
هل كل شيء بخير ؟
نعم -
حسناً -
لا تقل هذا
تحاول فقط اخافتي
مرحبا
صباح الخير
هذه لك
لا اعلم ان كنت اتخيل
و سام تتخيل ايضاً
...لكننا بطريقة ما
صباح الخير -
مرحبا يا ابي -
ربما لديكم هلوسة حب مشتركة
تعلم ؟
القليل من المغامرة
الشعور بالخطر
هل حدث حقاً ؟
لقد حدث
ربما هذا المنزل فكرة سيئة
لا تقولي هذا
لم لا ؟
لانه يعني الكثير لأمي وابي
اتعلم ؟ الناس التي تؤمن
...بنوع من الاشياء يتحدثون عن
فتح الابواب ودعوة الاشياء للدخول
اعلم انه سخيف. لكن ليس
علينا تجربة النظرية
سامانثا
لا . ابتعد عني
لا بأس
ايفان . لقد قالت اسمي
تريد التحدث عن ذلك ؟
اشك بذلك يا امي
ربما هي تريد
نحن عائلة نتحدث عن كل شيء
...لذا ان اردت التحدث حول هذا
كنت فقط خائفة
اسفة لا اعلم لماذا
نعم انت تعلمين
سارة
اسفة . لكن ان حدث
...ذلك فعلاً
فعلينا التحدث بشأنه
ما الذي حدث حقاً ؟
ايفان . عم تتحدث سارة ؟
حاولنا نوع من الجلسات
جلسات ؟ حسناً
وقد عملت
حقاً ؟ -
نعم -
لا بد انه كان مخيف
اسفة يا ابي
لا اعتقد انه مضحك
لا تخبرني انكم تصدقون هذا ؟
...ربما انا اتخيل هذا
...لكن الكثير ممن سكنوا
يعتقدون انه مسكون
...سارة . لا تدعي الخرافات المحلية
تغير تصورك عن الحقائق
ذلك اهم درس يعلمنا
اياه التاريخ
حسناً ؟
...حسناً . اذا
ما هي الحقائق ؟
الحقائق ان ايفان و سام
لعبوا لعبة مخيفة
و سام خافت
هذا ما حصل
...لذا لماذا انتم الاثنان
لا تبتعدوا عن الاشياء المخيفة ؟
حسناً ؟
لقد حدث ذلك . انا و ايفان
تعاهدنا ان لا نفعله ثانية
جيد كفاية
اعتقد ان عليكم
ان تصادقوهم
ماذا قلت يا عزيزتي ؟
ان كان هناك حقاً شبح
في غرفة ايفان
اعتقد ان عليه مصادقته
تلك فكرة مثيرة
...لكني اعتقد
ان علينا تركهم وشأنهم
نعم
لو كان هناك شبح
في غرفتي
ساحاول جعله سعيداً
هل لي بالتحدث اليك لحظة يا سام ؟-
انها بخير يا امي -
فقط اجلسي معي
...ربما تكرهين هذا . انه
...احدى احاديث البالغين
الذي يزعج الاولاد
انه غريب عملياً
لكنك دخلت حياة ابني
...فجأة . مما يعني
انك دخلت حياتي
يمكنني ان اكون صديقتك
ان سمحت لي
حسناً
اعلم كم هو غير عادل
افهم ذلك
تفهمين ماذا ؟
هذا
لا . هذا ليس ما تعتقدينه
هيا يا سام. ان لم تريدي
...التحدث الي يمكنك التحدث
مع مختص
شخص ما يستمع
ويحتفظ بما تقولينه سراً
لا .’ اشكرك . لكن لا
لا عيب في ذلك -
لا اشعر بالخجل -
لديك المقدرة على ذلك
...اعتقد انك تعلمين
لا تفسدي الامر
سوف يأخذون سارة لزيارة
بعض الزملاء
انهم منزعجون لتركنا بمفردنا ؟
نعم . نوع ما
ماذا قالوا ؟
انهم منزعجون
اتعلم ان الاولاد يمكنهم فهم
اشياء لا يمكن للبالغين فهمها
بالتأكيد
جيد
جيد ماذا ؟
كما قالت اختك . تريد عمل
...صداقة معهم
او تريد العيش مع شبح غاضب ؟
ماذا ؟
ماذا تفكر ؟
حول ما قلته
...الا تعتقدين انك تحاولين
اثبات ذلك بشدة ؟
بمعنى اخر
تعتقد اني اختلق هذا ؟
لم اقل هذا -
ماذا قلت ؟ -
اقول انه هناك اشياء
كثيرة جيدة بخصوص تلك الحياة
لماذا التعجل بالنظر
الى ما هو قادم ؟
...اقول اني اخشى النتائج
اريد ان اعلم ما تريده
حسناً
احدق بعيناك وافقد السيطرة
لاني لست مستعدة
لا اعلم . اشعر ان
...هذا احدى اللحظات حيث
...اكتشف شيء
ويحدث لنا
انت و انا
تريد ان يتوقف قبل
ان تعرف كيف نهايته ؟
ماذا تفعلين ؟
اتصال
ماذا حدث لك ؟
هذه هي الروح
مستعد ؟
ماثيو ؟
هل انت هناك يا ماثيو ؟
اريد حقاً التحدث اليك يا ماثيو
ماذا لديك لتخبرنا ؟
حسناً يا ماثيو
ان كنت لا تريد التحدث معي فلا بأس
هيلاري ؟ كيت ؟
فرانكلين
فرانكلين. ماذا حدث بهذا المنزل ؟
ماذا حدث لعائلتك ؟
ماثيو ؟
هي ...هي فعلت
....جميعنا... هي
هي ؟ من هي ؟
هل هي التي شاهدتها ؟
من هي ؟ -
سام -*
هل هي قتلتك يا ماثيو ؟
انها هنا
لا تتحرك
ايفان
لا . لا . ايفان
سام . اريد التحدث اليك
لا اعلم ما حدث ليلة امس
انا اسف . علي ان اراك
حسناً ؟ اريد رؤيتك
اتصلي بي . انا قلق عليك
حسناً . وداعاً
سمعتك بالمرة الاولى
ماذا تريد ؟
كنت آمل ان اتحدث مع سام
من انت ؟ عشيقها  ؟
لست متأكد بالضبط
سام لا يمكنها القدوم
للهاتف الان
اترك رسالة بعد الصافرة
مرحباً
اسفة بشأن عينك
انه ليس خطؤك -
انه كذلك -
لا يهم ما حدث
نحن بهذا معاً
حسناً
...لست متأكدة بخصوص هذا
ربما يمكنها ان تخبرنا شيء
شيء مثل ماذا ؟
شيء مفيد . شيء علينا ان نعلمه
شيء يساعدنا
هي كانت هنا طوال الوقت
ربما شاهدت شيء
علينا فعل شيء
نفعل  ؟-
نعم -
ماذا تعني ب نفعل ؟
ربما تريدين فعل شيء
مثل عمل غير منجز
لا
لا ؟
مهما كان ما بدأناه
يجب ان نوقفه
انا لست فضولية وانا خائفة
...انا خائفة اننا تمادينا
انا خائفة ان نتآذى
اردت ان ارى ان امكننا
...ايجاد الجنة
وليس الجحيم
ماذا تعتقدين ان علينا ان نفعل ؟
علينا ان نتوقف
وندعي ان هذا لم يحدث
ويختفي بنهاية المطاف
سام . لا اعتقد انه سيمضي
...اعتقد بما اننا مضينا بهذا بعيداً
لم لا نمضى ابعد قليلاً ؟
ماذا نكسب ان ادعينا
ان شيء لم يحدث ؟
لقد حدث . ومهما كان هناك
لن ينسى امرنا
ماذا تقترح ان نفعل ؟
فقط نتحدث اليها قليلاً
نرى ما تقوله
ربما هي تعرف ما هو
او ما يريد ؟
ايفان . عليك الاستماع لي
الطريقة التي تغير بها وجهك
انت بدوت مثله
هل تفهم ما يعينه هذا ؟
لقد كان بداخلك
انظري . ان بدأنا هذا
علينا انهائه
نعم ؟
سيدة موريلو . انا ايفان اشر
ماذا تفعلون هنا  ؟
نريد مساعدتك
مساعدتي ؟
هل يمكننا الدخول  ؟
لا . لا اعتقد ذلك
ماذا تقصد انك تريد مساعدتي ؟
هناك شيء بالمنزل
ونريد ان نعلم ما هو
ما الذي تتحدث عنه؟
شيء غريب ؟
...ليس مثل غريب -
اشباح -
حسناً
انها اشباح . واعتقدنا
انه ربما يمكنك مساعدتنا
كيف امكنكم ؟ كيف امكنكم
...القدوم الى هنا
وتتعدون على السلام
القليل الذي احظى به
هل قمتم بالعبث بالغرفة الصغيرة
بذلك الصندوق ؟
الان استمعوا لي
احرقوا ذلك الصندوق
وابقوا بعيدين عن هناك
...لكن -
ابقى بعيداً -
ايفان
ماذا ؟
ماذا لو كانت مخطئة
انها تجعل الامر سهلاً
ماذا لو يكن عليك حرقه ؟
ليس لدينا خيار
لن يزعجك احد اخر ثانية
لديك غرفة لوحدك
ابتعدي عن غرفتي
كل شيء سيكون بخير ؟ -
نعم -
كل شيء سيكون بخير
اذا انتهى الامر ؟ -
انتهى -
مرحبا. وصلت لعائلة اشر
اترك رسالتك
مرحباً . انا والدك
...الطريق مغلقة نحو البيت . لذا
نحن عالقون هنا
يوجد حادث ما
...الطريق مغلق
حتى يفتح الطريق
وحينها يمكن ان نواصل
ماثيو . اتوسل اليك
لا تصدر صوتاً
ولا تتحرك
افتح الباب -
لا استطيع . انه لا يفتح -
انها قادمة يا ايفان
ارجوك
ارجوك . دعني اذهب
ارجوك دعني اذهب
ايفان
اخبرني شيء -
دعني اذهب -
هل تعتقدين حقاً اني
سادعك تذهبين ؟
ارجوك . ارجوك
استمعي الى صوتك
كم هو جميل وانت خائفة
هل يبدو كذلك وهي
بالسرير يا عزيزي ؟
انا اسف
ارجوك لا تفعلي هذا
سوف افعل اي شيء
ا عتقد انك فعلت كفاية
اليس كذلك ؟
فرانكلين
قمت باغواء زوجي وانجبت
منه طفلة غير شرعية الى العالم
مسكينة ايتها الصغيرة سمانثا
فعلتم كل شيء من خلفي
واعتقدتم اني لن اعلم
وتتوقعون ان لا افعل شيء بخصوصه؟
انظر يا فرانكلين
اريدك ان ترى هذا
انظر الي يا فرانكلين
مستعدة ايتها الشابة ؟
ارجوك لا تؤذه . ارجوك
سام
انه انا يا سام
لم يكن عليك اغلاق
ذلك الباب
ارجوك
وصلنا للبيت يا اولاد -
هناك خطب ما بالاضواء -
لم يكن عليك حرق الصندوق
لا . لا
امي
هذا كما يقولون . هو ذلك
عائلة اشر غادرت
والفتاة ارسلت بعيداً
كانت فقط مثل السرطان
كما هي والدتها
...ماذا شعرت عندما علمت
لم اشعر بشيء
...اتسائل الان ان كان الفتى
سوف يعلق بذلك المنزل
العفن الى الابد
مع عائلتي
منتظراً ساكن جديد
...ليتشارك معه الحقيقة
ليجدوا الحقيقة
التي سيجدونها يوم ما
الموت بعد كل شيء . هو
...الذي يعود للبيت
بالنهاية
هذا مؤكد
...كل قصص الاشباح
...قد تبدأ بقصة منزل
ومأساة . لكن لا تنتهي
دائماً بسلام
احياناً المآسي
...يمكن ان تدفن
وبعض البيوت مميت اكثر من البقية
Subtitled By Sord
TAGS By: m7md22